Prezados


Bom dia!


Promeiramente agradeço pela oportunidade de poder estar participando desse processo seletivo.

Apenas para esclarecimento:

Ferramentas utilizadas:
* Banco de Dados MySQL 5.5 32 bits
  --> Porta 3308 
* Delphi XE10.2
  --> Firedac


Existem dois arquivos .sql
* tmp_db.sql é o metadata do banco (DDL)
*inserts.sql são inserts básicos (DML) relacionados à categorias e subcategorias de produtos.

Como não tava bem detalhado o que realmente deveria ser feito, fiz um cadastro básico, com os requisitos solicitados e mais alguns que achei pertinente.
Dei uma diversificada na forma com que foi feito, criei algumas classes conforme solicitado, acrescentei algumas funcionalidades(categorias e subcategorias),
não priorizei a parte de acabamento pois acredito não ser o foco no momento.

Mais uma vez obrigado pela atenção.


Cordialmente


Lucas Marques